東雲明乃
無論麻痺藥啦，線路短路先生
同埋我所有設計嘅陷阱
你居然可以完全避開晒
性能果然超乎想像咁高
真係好想要啊
中村先生而…
但係到咗呢個地步…
嗰隻唔通係…
等陣…
等陣啊
我唔客氣喇，等埋爸爸先食啦
家姐，個遙控喺邊啊？
噉樣，咪水波琴𠸏？
原來唔係
喂，你喺度做乜嘢啊？
你係邊個啊？
做乜嘢啊？
小偷
弊喇
咩話？
原來係個女人呀？
走…要走…
班芝麻子街走，走…
Hi，チャイムチャイム
君はbest best friend
ちょっとふざけてみたら
もっとふざけ返してくる
居心地イッタリゃらしない
Why？
人間でいたいよ、鳴太沖縄
ふと気づけば近くにいる
品川モロトモ，なんでだ？そばにいたい
君と一緒なら
時計100倍ストック，楽しいな
楽しいすぎる，サーカスでキャプテン
Hey、ナガレナガレ…
サーカスでキャプテン，ナガレナガレ…
ヤバイシンクロ，いつも大騒ぎ
ナガリコインじゃめえわ，今何時？
ヘドレヘドレ，サーカスでキャプテン
明麗？
唔好意思啊
好似好重噉喎
都唔係𠸏，真係唔該晒你啊
你真係拎到？
美咲…大新聞啊
我寫緊report喇，一陣先講啦
唔好掛住寫report啊，我見到…
我見到啲嘢啊
乜嘢？
頭先…我親眼見到
世元前輩同明乃一齊行啊
哎吔？
唔係𠻺嗎？
我仲諗住佢會有好大反應𠻹
跟住呢？
跟住呢，佢哋好似好親密噉喺度傾偈
係咩？
其實傾下偈好平常啫
佢哋係人嚟𠺢嘛，梗係會傾偈㗎啦
做咩啊？
冇嘢講喇
係啊，就係咁多喇，噉好啦
我要喺下一堂之前食口份report啊
所以唔好意思喇，唔該你唔好再阻住我
知道，我對唔住
好叻咩？
蘭巴幣，跟住啦
我問
跟住呢，點啊？
乜嘢點啊？
我問你佢哋好親密噉喺度傾緊啲乜嘢啊？
喂喂，柚子
我喺度
我聽到世元前輩佢…
佢話好似好重噉喎
跟住呢？
係咁多喇
哎吔
柚子啊，你係咪冇腦㗎？
雖然我一直覺得你好蠢啊
但係估唔到你會蠢到呢個地步啊
美穗…
大聲問啦
要蠢到好似你噉嘅
地步真係可以話係奇蹟嚟啊
奇蹟蠢材，笑死人啊
明瀧同世榮前輩仲kiss過啊
嚟…又講笑喇
佢哋好有禮貌噉kiss咗一下打招呼
然後就好親密噉樣一齊去咗買麪包喇
跟住，淨係因為佢哋買嗰個麪包
都笑咗一大輪喇
跟住世弦前輩…
世弦前輩佢點啊？
跟住世弦前輩就除衫喇，除衫
跟住
因為世元前輩輕描淡寫噉講咗
一句delicious
佢哋兩個就…
佢哋兩個喺中庭…
死喇，差啲唔記得咗𠻹
我都要寫report㗎嘛
咪囖
呢份report連題目都要自己諗嘎？
救命啊，喺中庭…
喺中庭…
喺中庭
做乜嘢啊？
唔通你又買咗炒麪麪包呀？
係啊，噉我鍾意吖嘛
次次都係炒麪麪包𠸏？
噉你一定係炒麪公主嚟，唓
係噉杏子郎，你又買咗啲乜嘢啊？
我…
我買咗紅豆餡包
噉…
杏子郎係…
做乜嘢？
乜嘢事都冇啊
噉杏子郎一定係…
紅豆餡王子？
Delicious
噉杏子郎係…
做乜嘢啊？
乜嘢事都冇啊
噉杏子郎一定係…
杏子郎啲皮膚真係好靚啊
去咗地食啦
好吖，我唔客氣喇
之後老師就食咗野生嘅鯨魚喇
係咪真㗎？
梗係真㗎啦
不過，如果嗰件事係真嘅話
就超出咗200海里嘅漁業專管水域喇
就算係都唔緊要喇
因為老師係愛斯基摩人嚟㗎
明奶
啲麪包碎
黐咗喺嘴邊啊
呢個就係春風帶嚟嘅柔和時間
係屬於我哋兩個嘅美妙時刻救命啊
我真係寫唔到落去喇
無論點都寫唔到落去啊
點算好啊？
有隻…
本來我爭啲就諗到題目㗎喇
喺中庭做咩啊？
佢哋做緊啲乜嘢？
唔好講啦
講啊…
事到如今，事到如今唯有去中庭
去呢個道德淪亡嘅伊甸園睇下
真係唔該晒你啊
好小意思啫
再見
長野原同學，你做乜嘢啊？
明瀧？
係
我聽人講你同世弦前輩喺中庭食炒麪麪包
邊個世弦前輩啊？
噢，頭先嗰個呀？
佢幫我執返本書吒嘛，就係咁簡單咋
就係噉咋，係啊，就係噉啦
真係𠸏？
噉炒麪麪包啦，吓？
你講乜嘢啊？
Heavy
taste and burn
有咩所謂喎？
話我知月美鍾意邊個啦
講唔講好呢？
我唔會講出去㗎
如果講咗我畀一百萬円你，真係㗎
好啦，噉就信你一次
得啦…
桂子同學，各位哥哥，過嚟先
月美話鍾意桂子同學啊
脱下
原來係噉
耶
一、面
好多謝你嘅指教啊
嗱
可惡嘅天才型
小佑啊，姐姐都竟然會嚟道場
因為大賽就嚟到喇，畀喺學校練習
請導師做練習對手會比較好吖嘛
而且，長影原小姐都嚟咗，真係太好喇
其實佢最近完全都冇嚟過㗎
乜係噉呀？
佢話佢係越練越退步嘅人嚟㗎喎
但係我話怪物就真係噉
佢平時係揾邊個做練習對手㗎？
揾導師囖
我諗到喇，仲有世媛都成日嚟到場㗎
世媛？
佢有咩理由會嚟㗎？
你問點解？
由初中開始就喺同一個道場練習
有乜出奇啊？
講係噉講啫
話時話，你點會唔知㗎？
喺學校唔會傾偈㗎咩？
同一個社團㗎喎，唔係啊
雖然第一年已經參加戲劇社㗎喇
佢參加戲劇社？
佢點解唔參加劍道社𠸏？
呢啲又我點知喎？
但係，如果世元冇咗劍道
就只係一個成日無聊
搞爛雞嘅哥哥嚟㗎咋喎
噉係因為
你就係見過喺道場嘅世元先會噉講㗎啫
噉即係點啊？
你聽住啊
高中加入咗戲劇社之後嘅世元係完全…
脱離咗現實㗎，點解係？
葡萄汁
我feel到你講啲乜嘢
冇錯
但係
有乜理由唔邀請世元參加劍道社啊？
真係嘥晒啊
我真係諗唔到我點解要邀請佢喎
佢想做乜嘢係佢嘅自由嚟𠺢嘛
但係以世元嘅實力
實可以進軍全國大賽，唔關我事喎
世元佢完全冇同我商量過就加入咗戲劇社
正一蠢材嚟㗎，大蠢材啊
不過，既然美咲你噉樣講嘅話
我勉為其難都係邀請佢嘅
呢個人真係易氹啊
噉…
實驗邊啲時間會嚟㗎？
嗱，以我嘅觀察大概三日嚟一次啦
所以聽日會嚟㗎喇
不過，其實都冇所謂啦
喂，姐姐，咩啊？
不如你收聲同世元表白啦
神無女，唔好學人講呢啲嘢啊
我行先喇
姐姐
係你太純情啫
好凍啊
請你食緊蛋糕
拜拜
跳起
原來係噉…
好好味啊
多謝晒，我食飽喇
博士
唔可以嘥嘢，要食埋啲葱啊
對博士嚟講
我呢個年紀好似唔適合食葱喎
噉講咩意思啊？
唔好講咁多喇，總之一定要全部食晒啊
但係啲葱咁苦，我都唔知有咩咁好食呀
如果你唔食晒呢度所有嘢
聽日唔准食零食，你睇下
你學下本本先生啦，佢次次都食晒㗎
對唔住，幫唔到你
板貝先生，你做乜嘢啊？
你…
你冇事吖嘛？
冇問題，有啲感冒啫
瞓下冇事㗎喇
但係，你唔可以唔食嘢㗎喎
點都要食少少㗎唔使喇
一係飲少少牛奶吖
真係好慘啊
你有啲咩想食我整畀你食吖？
我乜都唔想食啊，但係…
我知道版本一定係想食葱啊，攞命呀？
我有冇啲咩可以幫到你㗎？
冇啊
噉啦，一係我擺定啲牛奶喺度先啦
如果有嘢想食嘅，就同我講
我去買返嚟吖
哎吔
阿豬
博士都開始有少少咳喇，我想食朱古力
博士都要快啲食葱啦
點解板貝乜都食得，但我就唔得喎？
因為板貝先生感冒吖嘛
係噉博士而家都咳緊㗎喇
你唔係明明好精神𠺢嘛？
我仲感冒，好想食朱古力
今次博士冇講大話啊，你着緊毛呀？
噉就一定要食藥喇
你想唔想食藥啊？
唔算啦
波士
波士啊，你行開啊，明麗
因為唔鍾意波士，所以用啲葱嚟蝦波士
因為你鍾意版本多啲
所以就話版本可以唔食葱
哎吔，梗係唔係噉樣啦？
貓仔本身係唔可以食葱𠺢嘛
波士從來冇聽過呢啲嘢
真係冇你符啊
你聽清楚喇，我鍾意博士多啲啊
係真𠸏？
係啊
係噉，博士肯買你食朱古力啊
噉樣呀？
食完葱之後就畀你食啦
點解喎？
明乃話鍾意波士多啲㗎
噉我鍾意版本先生多啲喇
噉明乃你鍾意邊個多啲啊？
兩個都鍾意啊，即係點啊？
版本啊，噉即係點啊？
催眠術
一言一句
幾多樓啊？
七樓吖，唔該，唔該晒啊，唔該
唔該啊
講起上嚟
今年完全冇試過有面紅嘅感覺
係啦，長野園同學將來想做乜嘢啊？
漫畫家？
係
長野園同學，你畫畫好叻啊
唔係啊，追尋夢想係好事
我一定會為你打氣㗎
你記得加油喇
睇下先
又只有蜜瓜汁
噉我自己要乜嘢好呢？
今個月冇咩錢剩
唔好咁大使喇，要個普通嘅香蕉汁啦
唔好意思啊
石…石原前輩喺度啊
做乜嘢啊？
有好似白鴿食錯嘢噉嘅表情𠸏？
唔好意思
弊喇，點算呢？
要揾啲話題先得啦
係喇
今日天氣幾好啊嗬？
我喺度講乜嘢啊？
今日陰天㗎
好有深度
係喇，我想問，呢一個銀仔係咪你㗎？
係
乜係呀？
好感極你咁有心
係
估唔到真係會有啲噉樣嘅事情發生啊
冇嘢𠸏
咁巧今日我唔記得咗帶銀包就出門口喎
喉嚨乾乾地嘅時候
我哋到自動售賣機前面
點知就執到一個銀仔喇
呢啲係上天嘅眷顧
所以我覺得
而家準備放入口嘅飲品
可以話係上天賜畀我嘅聖水嚟
請問…
呢部噉嘅機…
都幾識同人開玩笑㗎喎
係
但係，只係一部售賣機
竟然識得同我開玩笑？
喺呢個時勢
呢啲事真係好難先至遇到㗎
我鍾意
佢佢一個錢幣就送畀你啦
前…
前輩，𭉝
唔知點解
我覺得同前輩嘅距離好似縮短咗少少
咪住，咪咁急啦
長野原小姐係咪想同我表達啲咩呢？
係一個強到被稱為無敵嘅人喎
桂馬…
講起桂馬…
都係快啲表白啦
姐姐，你可以用浴室喇
世元前輩，係咪都睇緊呢個月亮呢？
世元，你天份唔錯喎
下次再同姐姐一齊練習啦
好啦
下次就等我教你絕招啦
姐姐
睇下…
姊妹
哎吔，你都冇問過人借入嚟人哋間房
你呆晒噉喺度諗緊乜嘢啊？
你好煩啊，諗緊咩關你咩事喎？
你唔好怕醜啦，冇嘢啊
你畀我一個人靜下啦
「籠をで固めた鳥の羽根」
「両手に持って飛び立った」
「雲より高くまだ遠く行き」
「一つを共にして」
大川ぐんぐんと下がり
下に広がる青い海
両手の羽を羽ばたかせ
太陽を目指し飛んでゆく
勇気一つを共にして
喺你冇散銀嘅時候偏偏不切找續
呢個就係我自動售賣嘅法則下一集日常
係第25集，敬請期待